	FPWinXIP_v1x73.exe 

	(2015.05.21)

   Кратка інструкція користувача до  ПЗ «Віддалений моніторинг РРО».

   Программне забезпечення «Віддалений моніторинг РРО»  FPWinXIP.exe  передбачено для налаштування і керування РРО через сервер віддаленого моніторингу, та працює з фіскальними реєстраторами  виробництва компанії  ДП "Компанія "Atlas"*. 
 
  Програмний  продукт «Віддалений моніторинг РРО»  FPWinXIP.exe потрібно розміщувати на диску ПК в папках, які:
     - не мають дуже великого шляху;
     - не містять символів кирилиці в назвах будь-якої папки, яки використані для розміщення ПЗ «Віддалений моніторинг РРО»  FPWinXIP.exe; 
     - не містять великої кількості пробілів в назвах папок на шляху розміщення ПЗ «Віддалений моніторинг РРО»  FPWinXIP.exe;

  Програмний продукт працює за описаною схемоє:

 - фіскальний реєстратор із автономного режиму переключається у режим віддаленого сервісу (попередньо потрібно запрограмувати мережеві паремтри реєстратора за допомогою локальної версії  ПЗ FP WinX), після чього він з'єднується з сервером віддаленого сервісу. Перевод в режим віддаленого адміністрування виконується шляхом вибору в автономному режимі послідовності: "Інструмнти" - "Віддалений сервіс" - "*ТАК". Реєстратор повинен перезавантажитись.
 В реєстраторі повинні бути встановлні  адреса і порт проміжного сервера:

   1. якщо реєстратор буде працювати в протоколі Krypton
	IP адреса сервера: 193.104.189.57
	Порт:  34952

   2.  якщо реєстратор буде працювати в протоколі  Datecs
	IP адрес сервера: 193.104.189.57
	Порт:  34953
   
 - На робочьому ПК адміністратора, який буде виконувати налаштування РРО, встановлюється IP-версія програми FP WinXIP для відправки команд реєстратору за допомогою сервера.
  * На даний момент ПЗ «Віддалений моніторинг РРО»  FPWinXIP.exe  підтримує роботу з реєстраторами:
    Datecs FP-T88, Datecs FP-T510, Datecs FP-3530T, Datecs FP-T260, Datecs FP-T7197, Datecs FP-T320.

  Для виведення реєстратора з режиму віддаленого адміністрування необхідно виконати один з описаних нижче пунктів:
   1. Для виведення реєстратора з режиму віддаленого адміністрування необхідно вибрати в автономному режимі послідовність: "Інструмнти" - "Віддалений сервіс" - "*НІ".
   2. З локальної версії програми FP WinX виконати команду 88h з вхідними параметрами [20;0;]
   3. Зачекати 10 хвилин, не виконуєчи ніяких команд з программного забезпечення «Віддалений моніторинг РРО»  FPWinXIP.exe. Реєстратор автоматично вийде з режиму віддаленого адміністрування при простої більше 10 хвилин без отримання команд. 

 
  --------------
  Відновлення після аварійного обнулення.
 
  Останні версії програмного забезпечення реєстраторів дозволяють виконувати відновлення основних параметрів РРО після  аварійного обнулення в автоматичному режимі за допомогою команди F4h (з вхыдним параметром [125;]).
   ПЗ відновлює:
- швидкість роботи реєстратора;
- статус зміни та статус документів на момент аварійного обнулення;
- мережеві параметри, та параметри зв'язку з екваером;
- параметри операторів, та параметри форм оплати;
- заголовок чеку, та рекламний текст;
- параметри технічного обслуговування;

 Таким чином, після аварійного обнулення, можливо перевести реєстратор в режим віддаленого адміністрування ("Інструмнти" - "Віддалений сервіс" - "*ТАК"), оскільки налаштування віддаленого підключення будуть зберігатися і без  виконання команди F4h, підключитися до РРО віддалено, та запустити процес відновлення налаштувань та конфігурації. 
 
   
--------------------
 Всі права на Программне забезпечення «Віддалений моніторинг РРО»  FPWinXIP.exe належать компанії ДП "Компанія "Atlas"*. 
 Функціонал програмного забезпечення  «Віддалений моніторинг РРО»  FPWinXIP.exe  може бути доповнений, або змінений на розсуд компанії ДП "Компанія "Atlas"* без попердження користувачів.

 ------------------ 

